Secretario Lu,
felicitaciones, camarada Bai Hui.
La Fuerza Especial te ha dado el permiso.
Estoy aquí para darte el plato.
¡Gracias, Secretaria Lu!
El oro siempre brillará.
Es sorprendente que no solo seas bueno cantando y bailando,
también trata tu columna cervical.
Es solo una coincidencia.
Aprendí algo de mi padre.
No hay problema con mi técnica.
Camarada Bai Hui,
no estabas en el equipo de seguro médico.
Me sentía fatal.
Creo que...
Es una pieza de oro.
Ahora está bueno.
Ella puede ver la luz.
No importa si puedo unirme al grupo del seguro médico.
Me gusta tu humilde y prudente actitud.
Póntelo ahora.
Hay otro asunto.
Que necesito saber.
Por favor.
Eres tan sobresaliente.
¿Hay algún otro hombre...
Te persiga?
Secretaria Lu, ¿qué pasa
por qué? ¿Tratamiento la columna cervical de Chu?
¿Necesitas saber más sobre problemas personales?
Por el trabajo.
Y por tu seguridad.
Si el grupo de trabajo pregunta,
cómo puedo responder?
Lu Cheng.
Para informar a Bai Hui que se una al equipo de seguro médico.
¿Has hecho algo mal?
Lu Cheng, sal.
Tengo algo que decirte.
Compañero Hong Mei.
¿Qué tal si vamos al hospital
he visitado a una docena de pacientes en la orilla del río.
Nunca ha ido a otro lugar.
Tampoco encontré algo anormal.
Parece ser un buen médico.
No exactamente.
Quédate aquí y ve a descansar.
Los vigilaré.
Bien.
¿Quieres preguntar
cuantas novias tiene Bai Hui?
¿Alguien le ha escrito una confesión?
¿Deberíamos investigar...
A sus padres biológicos antes de que falleciera?
Director Ge.
Por favor, cuiden su actitud.
Bai Hui se unirá al equipo de seguro médico.
Estoy totalmente de acuerdo.
Debería conocer
sobre su condición?
Puedes preguntarme si la tienes.
Sí.
Me gusta Bai Hui.
No está casada.
¿No está casada?
¿Por qué no puedo perseguirla?
No olvides tu identidad.
Eres la secretaria de la fábrica,
no importa cuanto persigas a Bai Hui,
siempre habrá rumores de que
usaste tu identidad para obligarla,
lo que traería una muy mala influencia a Bai Hui.
Secretario Lu, a decir verdad,
creo que
creo que tú y Bai Hui
no son del mismo tipo.
Deberías...
Es mejor que te rindas lo antes posible.
No puedes pasar esto.
Entonces debo ir tras él.
Bueno.
Inténtalo.
No puedes casarte,
en lugar de entrometerte en los asuntos de otras personas.
Vuelve.
Soy una chica vieja,
por eso tengo que controlar a Bai Hui.
No digas tontería,
Indecente,
atreverse a acercarse a ella.
Sí.
Entiendo.
Camarada, por favor, diga algo.
Señor,
quiero...
Voy a reportar un caso.
¿Denuncia un caso?
Como me siento ahora mismo...
(Necesito ser especialista en materiales.)
(Mecánico, minerólogo)
sólo soy un matemático.
Danyang,
si hay un gran depósito de ilmenita en Dongshan,
cómo podemos calcular las reservas antes de la minería?
Es muy simple.
Usar el variograma para calcular,
y el análisis estructural puede reflejar el hecho de que
las matemáticas no funcionan,
danyang.
Mira tu especialidad.
La base de nuestros datos precisos.
Sí.
Capitán.
¿Qué pasa
capitán.
El cigarrillo debe estar listo.
El cigarrillo debe estar saliendo.
Te dije que investigaras a Dong Shan antes de salir.
¿Cómo entró la gente?
Míralo bien.
Dong Shan es tan grande.
Es tan grande.
Además, nuestro líder ha enviado un cigarrillo
un cigarrillo,
un cigarrillo.
¿Qué pasa con tu vigilancia?
Los expertos están aquí.
Toma
liqi, dame tu pala.
Gong Jie, dame eso también.
Señorita Chu,
mira esto.
Ya es tarde,
¿Podemos volver ahora?
Bien.
Volvamos.
Ya están todos.
¡Venga
bueno.
Pero, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Oficial Pang.
¿Lo sabías también?
Cuando salió de tu fábrica,
cuando salió de su fábrica.
¿Entonces se va?
Y no fuiste tú quien me dijo que
me amenazó con la vida de Xiao Hui.
He estado pensando en esto durante mucho tiempo.
No tengo dónde enterrarme.
Pero no puedo dejar que pase nada a ella,
no puedo dejar que le pase nada.
Entonces, ¿qué te hizo cambiar de opinión?
Tuve que cambiar de opinión por un tiempo.
Tomaste la sangre.
Aunque soy solo un doctor chino,
sé un poco
el tipo de sangre.
Quería ocultártelo.
Pero no esperaba que...
Que hubiera problemas.
Lo sé.
Por qué te cubres ahora?
Todo fue en vano.
Por suerte, todavía es tarde y no hemos terminado.
Todavía queda tiempo.
¿Qué quieres decir?
Si no hay accidente,
el agente especial
definitivamente vendrá a mí.
Hola, transferiré a la oficina de la División de Proyectos Especiales.
Hola, por favor, transfereme a la oficina de Zhang.
Hola.
Ciruela roja.
¿Qué es esto?
Bueno.
Estoy de acuerdo con tu plan.
Pero debemos garantizar la seguridad de la gente.
Enviaré oficiales de la oficina municipal para que nos ayuden afuera.
Sí.
Hola, estoy aquí para ver al Director Ge.
El Director Ge está en la sala de emergencias.
Si Bai Hui trabaja en el turno de noche,
está bien.
Se lo paso al Director Ge.
Eso es todo por ahora.
Du Fang,
tenemos heridos.
Ya vienen.
- Doctor Bai - Dr. Bai.
Xiaohui está de servicio nocturno esta noche.
Espero que cooperes con nosotros para atraparlo.
Bien.
Rápido.
Vamos, rápido.
¡Venga!
Dr. Bai.
Dr. Bai, ¿está en casa?
Dr. Bai, por favor ayúdame.
¿Dónde está Bai Hui?
¿Qué quieres que ella haga por ti?
Alguien la llamó para que trabaje durante la noche.
¿Por qué no se lo dijiste antes?
¿Qué hora es
salió del trabajo hace diez minutos,
no me importa.
¡Rápido!
Rápido.
Dr. Bai es increíble.
Una aguja funciona.
Es...
White Hui.
Papá, he vuelto.
Xiaohui.
Papá,
¿Qué le pasa?
Xiaohui, ¿por qué estás aquí?
Ya salí de trabajar,
¿No estás en el turno de noche hoy?
Mañana tengo que trabajar por la noche.
Estás equivocada.
¿Qué? ¿Estás equivocada?
No retrases tu trabajo.
Vuelve.
Oye.
Papá, no recuerdas bien.
Mañana tengo turno nocturno.
¿Por qué estás tan extraña?
Me cambié y bajé a cocinar.
Pasa.
Señorita Hong Mei.
¿Por qué estás aquí?
¿No te dije que trabajaras horas extras?
¿Horas extra?
¿Nadie me lo dijo?
Es demasiado tarde para que te vayas ahora.
¿Qué pasa?
Bai Hui,
tu padre va a recibir tratamiento.
Pero por favor recuerda,
no importa lo que pase, siempre debes protegerte.
No te asustes, estoy aquí.
¿Quién es?
El espía que escapó.
Sí.
Entonces...
Voy a...
Señorita Hong Mei,
puedo atrapar al espía contigo?
¿Crees que estás tomando fotos para atrapar al espía
sabes qué?
No permito que hagas cosas peligrosas.
Dame una ropa.
¿Quién es?
Aquí está, Hong Mei.
Déjame ver.
¿Cómo entraste?
Te dije que
no vuelvas a verme.
¿Me dijiste eso?
Eres doctor.
Dame un poco de medicina.
Mi herida está podrida.
Tú te lo pides.
Sí. Lo pedí.
Quería hacer algo y vivir una buena vida en Taiwán.
Pero ahora
soy el dios de la peste ahora.
¿Qué oficina secreta?
Lobos de la nieve, geco,
un grupo de tontos que han quemado mis puentes!
¡Lobo de Nieve!
Doctor Bai.
Ahora tengo la vida podrida.
Voy a morir de todas maneras.
Si muero,
tampoco vivirás mucho.
Tu podrida vida.
Morir en la calle no tiene nada que ver conmigo.
¿Qué tiene que ver conmigo
no tengo nada que ver contigo.
Por favor, vete.
¿No tienes miedo de que...
Si los comunistas saben que me trataron por una herida de bala,
incluso si no tienes miedo,
piensa en tu hija.
Dame.
Ding Jie, ¿quién fue a Dongshan hoy?
Debemos investigar este asunto con claridad.
Sí.
No tengo miedo de escalar montañas.
Pero por la tarde,
todos los expertos están haciendo investigación en el campo de la medicina.
Será aburrido para nosotros hacer una investigación allí.
Es demasiado aburrido.
Es verdad.
¿Dónde está Hong Mei Changsheng?
Zhang Shui debe aparecer
en la casa de Bai Ming Han.
Haré que alguien venga a emboscarnos
ve a la casa de Bai Ming Han ahora. ¡Aprisa!
Espera.
La herida está inflamada.
Necesita reducir la inflamación.
Espere a que tome el polvo antiinflamatorio.
Siéntate.
Â ¿Por quÃ © estÃ ¡s haciendo esto?
Te traeré el polvo antiinflamatorio.
No, No es así.
¿Por qué no vienes conmigo?
Siéntate.
¿Por qué haces esto?
No te vayas.
No uses trucos conmigo.
Dile a tu hija que se lo tome.
Mi...
Mi hija no está en casa.
Estás mintiendo.
La vi entrar al patio.
Parece que realmente quieres jugar conmigo, ¿no?
No.
No involucres a mi hija en esto.
Tú también estás involucrada en esto.
No tienes elección.
Llámala y pregúntale si necesita algo.
Flor.
Cariño.
Dame el polvo antiinflamatorio.
Â ¿QuÃ © deberÃ ­ amos hacer?
Prométeme primero.
Está bien.
¿Mi papá estará bien?
No te preocupes.
Voy a protegerlo.
Dame la caja de medicamentos.
Rápido.
Voy a entregar la medicina.
No uses trucos.
Ven aquí.
No te muevas.
Levanta tu cabeza.
Eres la seguridad pública.
Cálmate.
Dr. Bai.
Doctor Bai.
¿Está el Dr. Bai en casa?
La gente de afuera también es la suya, ¿verdad?
Déjalos salir.
Viejo tonto.
¿Cómo te atreves a tenderme una trampa
no te muevas.
¡Baja la pistola!
Retrocedan.
¡Devuélvelos!
No te acerques más.
Retrocede, sal.
Vete.
Date prisa.
No hagas tonterías.
¡Retrocedan!
No se muevan.
No te muevas.
Hui,
zhang Shui.
Vete.
Suelta a mi hija.
¡Fuera!
No hagas tonterías.
Suelta a mi hija.
¡Papá!
Estás rodeado ahora.
No puedes escapar.
En el peor de los casos,
vamos a morir juntos.
Suelta a mi hija.
Suéltala.
Dame un auto. Déjame ir.
Puedo llamarte coche.
Suéltala primero.
¿Por qué debería creerte?
Voy contigo.
Señorita Hong Mei,
baja la pistola.
Baja el arma.
Ciruela roja.
¡Fuera!
Señorita,
¡Dispara!
¡Fuera, todos ustedes!
¡Regresen!
No te acerques más.
Suéltala.
Llegó el carruaje.
¿Dónde está el auto?
En el callejón de la izquierda.
El callejón es demasiado estrecho para que puedan entrar los autos.
Déjala ir.
No te acerques más.
No te acerques.
Suéltala.
No te acerques más.
¡Alto!
No te muevas.
¿Qué estás haciendo?
O moriré contigo.
¿Estás loco?
¡Habla! ¿Quién es el lobo de nieve?
¿Quién sabe quién es el lobo de nieve?
Si quieres vivir,
dime todo lo que sabes.
Tú...
Dime ahora.
Ciruela roja.
Ciruela roja...
Rápido.
La enfermera de allí.
¡Enfermera! ¡Rápido
enfermera.
Un poco más de luz.
Cuidado.
Rápido.
El quirófano de ahí.
Sí, sí.
Venga.
Date prisa.
¿Cómo está el espía?
El Director Xia está realizando una operación en él ahora.
Todavía no sabemos la situación.
¡Este tonto!
Él me hizo enojar,
me lastimé dos veces.
Camarada Luz.
Eres muy valiente hoy.
Debería aprender de ti.
Sobre la situación.
No puedo ver a Hong Mei sufrir así.
No hables con él.
Menos mal que estás herida.
Si no, es muy peligroso.
¡Resiste!
Ciruela roja.
Tu plan para arrestarlos
por su plan de acción.
Y Bai Hui casi se mete en problemas.
Si no fuera por Li Guangming,
sabes las consecuencias de esa granada?
Es mi culpa, líder.
Director Xia, ¿qué tal?
Se ha retirado la metralla de la cabeza de la paciente.
Pero la explosión causó
provocó una hemorragia intracraneal que oprime sus nervios.
¿Cuándo se despertará?
Aunque la cirugía lo mantiene fuera de peligro,
el tiempo de despertarse
depende de la absorción de la hemorragia
y la recuperación de la hemorragia.
Encontré esto en el paciente.
Tal vez te pueda ayudar.
Gracias, directora Xia.
Este hombre es muy importante para nosotros.
Espero que el Director Xia...
Pueda organizar una sala separada.
Envía enfermeras especiales para cuidar de él.
La persona no autorizada no debe acercarse a él.
OK, entendido.
Líder.
Recuéstate bien.
Camarada Luz.
La Luz.
¿Qué tal si vuelves a casa
nada serio.
Recibió puntos de sutura.
Gracias a usted,
de lo contrario, te explicaré.
Gracias.
Esto no es nada comparado contigo.
Cometí un grave error en la ceremonia de juramento.
Afortunadamente lo atrapamos ahora.
Por cierto.
¿Cómo está él ahora?
¿Está vivo?
La cirugía está lista.
Pero él se quedó dormido.
No se ha despertado.
Jefe,
me ha herido por todas partes.
Cuando se despierte,
voy a educarlo.
Venga.
No te preocupes.
Gracias.
No puede escapar del juicio de la gente.
Por cierto,
¿Cómo sabías que...
En la casa de Bai Ming Han,
vI la nota que Hong Mei te dejó,
y llegó de inmediato.
Sí.
No te preocupes, quédate aquí y recupérate.
Necesitamos un Li Guang Ming sano para regresar.
Sí.
Doctora Bai,
en primer lugar, queremos agradecerle por ayudarnos a atrapar al espía enemigo.
Por ayudarnos a atrapar al espía enemigo.
Para ti y para Bai Hui,
por molestaros a ti y a Bai Hui.
¿Xiaohui está bien?
Te está esperando en la puerta.
Pancarta de seguridad pública.
Capitán Chen.
Si necesitas saber algo, llámame.
Si necesitas saber algo.
Puedo entender que cuando el espía estaba intimidado
lo trató cuando el espía fue intimidado.
Pero no lo denunció a la policía inmediatamente después del incidente,
esto llevó a la situación de hoy.
Entendido.
Es que tengo demasiadas distracciones.
Estoy dispuesta a aceptar el castigo del gobierno.
Doctor Bai,
tengo dos preguntas que hacerte.
Por qué Zhang Ashui vino a ti para tratar su herida.
En segundo lugar, ¿cómo sabías que
que él volvería contigo en tres días?
Es realmente una sorpresa para ti.
Es una larga historia.
Antes de la liberación,
mi pequeña clínica,
tiene varios pacientes.
Algunos usan espadas y palos,
algunos empuñan armas.
Hay tipos buenos y malos,
por eso, trato heridas de bala.
Por las heridas de bala.
Pero no esperaba que
se estableciera una nueva China durante muchos años.
Estos tipos malos aún recuerdan que soy buena en el amor.
Puedo hacerme cargo de la herida de bala.
Estoy seguro de que volverá
volverá.
La medicina que le di duró tres días.
Y solo duró tres días.
Después de eso,
después de eso.
No puede soportarlo.
¿Alguna vez has pensado que
en que bai Hui podría estar en peligro si regresa?
Por eso,
batallón de seguridad pública, sargento Chen,
por eso estoy aquí por ti ahora.
Creo en el gobierno,
y creo en la seguridad pública.
El aumento de la energía interna de un fluido,
por el calor del microelemento.
Suma del trabajo hecho.
La suma del trabajo hecho
que hemos llevado a cabo para rastrear las partículas de un fluido.
Es imposible hacerlo en matemática.
Es imposible analizar el riesgo de racionalización en absoluto.
Cuando elegí la carrera,
por qué escogí
Tan Invisible?
Últimamente estás de mal humor,
porque todo el mundo está ocupado,
y cree que no le sirve?
¿Realmente vas a pedirme que calcule las reservas de los cuerpos minerales de Dongshan
de verdad vas a pedirme que calcule las reservas de minerales de Dong Shan?
Da Vinci dijo que
las matemáticas son la base de toda la ciencia.
Además, sin la matemática,
el explosivo que faltaba no habría sido encontrado.
Escuché que el espía
estaba mirando tu cuaderno.
Como dice el dicho, todos los hombres son inocentes y culpables.
Pero en serio,
tu café es bueno.
Cuando regrese.
Te daré otra la próxima vez.
Por cierto, no bebas tanto.
No es bueno para el estómago.
Entendido.
¿Hola?
Soy yo.
Director Ge.
Bai Hui, ¿qué pasa?
Sé que solo tú puedes ayudarnos.
Prometo a mi Xiao Hui
a nuestra familia.
Doctor Bai,
¿Estás seguro de que nunca has visto a Zhang A Shui antes?
¿Estás seguro?
No la vi.
Es muy peligroso.
Puedes atacar la lanza de Zhang Shui.
Puedo ver que tus habilidades en las artes marciales son extraordinarias.
¿Qué artes marciales?
Ni siquiera puedo pelear con las piernas.
Sabía que mi hija estaba allí.
Tenía miedo de que se lastimara,
por eso tengo tanta prisa.
No sé cómo hacer esto.
Y saqué la pistola del bribón.
De verdad.
No seas humilde.
La gente común no puede hacer esto.
No es mi artes marciales.
Ella ha practicado la medicina por muchos años.
Le resulta familiar...
Huesos básicos.
Puede que sepa algo al respecto.
Bai Hui,
un experto en contabilidad.
¿Qué pasó?
¿Por qué hay espías en tu casa?
Yo tampoco lo sé.
Cuando llegué a casa, Hong Mei estaba en mi habitación
pero ahora los espías han sido capturados.
No sé por qué
al grupo de trabajo.
Han llevado a tu padre.
No sé qué hacer.
Cálmate. Iré a preguntar.
Ciruela roja.
¿Qué te trae por aquí?
No tengo arresto domiciliario en la fábrica.
¿Por qué no puedo venir?
¿Qué hago con el papá de Bai Hui?
Necesitas saber qué hace el equipo.
Eres la seguridad pública.
La gente debe controlar la seguridad pública.
Como una de las personas,
cómo puedo no preguntar?
Bien.
Es un secreto.
Bai Hui estaba afuera preocupada.
Estaba preocupada por su padre.
No. Dale una explicación primero.
Ustedes no tienen tanto tiempo.
Señorita Hong Mei,
y Bai Hui.
¿Y mi padre?
Nada.
Después de todo, los espías fueron a tu casa ayer por la tarde.
Necesitaban entender la situación.
Lamento haberte asustado ayer.
No es nada.
Por suerte, estabas allí ayer.
¿Puedo llevarme a mi papá ahora?
Podemos salir ahora.
No te preocupes.
Ayer te llamé para cambiar el turno nocturno.
¿Quién?
Shan dijo que es Du Fang.
Papá,
al pensarlo ahora, todavía tengo miedo.
¿Cómo puede un espía venir a nuestra casa?
Deja de preguntar.
La seguridad pública hizo muchas preguntas.
Debes haberte asustado anoche.
¿Qué piensas?
¿Tienes miedo?
Xiao Hui,
mientras estés segura,
mientras estés a salvo.
Queremos estar seguros.
Sí.
Es ciruela roja.
¿Qué opinas de la actuación de la doctora Bai?
Lógica clara, no agobiante, tranquila y compasiva.
Demuestra que el Doctor Bai no es un hombre común.
Es cierto.
No hay problema.
Tendremos que lidiar con él en el futuro.
¿Qué hay de él
se ha despertado?
No.
Este Zhang Shui,
ahora está más relajado.
Capitán.
Cuando amenazó a Bai Minghan,
mencionó el lobo de la nieve y el lagarto.
¿El lobo de la nieve y el lagarto?
Parece que nuestro oponente
saldrá pronto a la luz.
Director Ge, Secretario Lu.
¿Me están buscando?
Du Fang,
ayer llamaron de la sala especial,
para que Bai Hui trabaje horas extras.
¿Por qué no dijiste nada?
Se lo dije.
Pero ya estaba fuera del trabajo.
Camarada Du Fang,
hemos preguntado por la situación.
El oficial de seguridad pública
a las cinco y media.
Me dijiste la verdad
cuando Bai Hui salió del trabajo.
Estaba en una emergencia,
estaba demasiado ocupado para recordarlo.
Cuando lo recuerdo,
ella ya había salido del trabajo.
Parece que no te das cuenta
de la importancia de esta llamada.
No sabía que era tan importante cuando me llamaste.
¿Es tan importante?
No soy la seguridad pública.
Suficiente. Secretario Lu,
por favor, dígalo.
Por error del Sr. Du Fang,
afectó la seguridad pública.
Por lo tanto, los líderes de la fábrica y el hospital decidieron
quitarle el equipo de seguro médico.
Ge Yun.
Una caída en la cueva, una ganancia en tu sabiduría.
Secretario Lu,
anoche fue rehén de él.
Todavía no he cerrado los ojos.
Es así cuando cierro los ojos.
Lo que pasó ayer,
no lo sabías.
Sentía que podía matarme en cualquier momento.
El maldito espía está recostado aquí y ahora está en pánico.
Tenemos que cuidarlo y tratarlo.
¿Merece la pena salvarlo
no tenemos elección.
Porque somos enfermeras.
White Hui,
¿Crees que puedo hacerlo picar con las agujas?
¿Puede despertarle?
No seas estúpida.
Si puedo despertarlo,
si puedo despertarlo.
Para.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
No responde. ¿Qué pasa?
¿Y si lo lastimas de nuevo?
Nadie lo sabrá de todos modos.
Tengo que ayudarle.
Ya sabemos que es un agente secreto,
por qué no dispararle?
¿Cómo sabemos que la seguridad pública importa?
Solo haz tu propio trabajo en el futuro.
Ayer casi te mató.
Pero sigues cuidándolo bien.
¡Qué tonto!
Entonces mátalo de inmediato.
No me atrevería a hacerlo.
Capitán.
Lo he comprobado.
Además del equipo de expertos y el equipo de tareas,
solo el chofer, el hermano Hao,
y el director Lu conocen la agenda de Dong Shan.
Pero el conductor, Hao,
para llevar a los expertos.
Para que se recuperara, ¿verdad?
Jefe,
¿Por qué el secretario Lu sabe que la fábrica está cerca de aquí
por qué sabría todo sobre la fábrica?
Para manejar la fábrica.
Tal como usar autos y mandar gente,
tendrán que pasar por él.
¿Qué pasa, Hong Mei?
¿Sospecha de él?
Creo que cualquiera que esté expuesto a esto
es sospechoso.
La llave.
¿No tienes curiosidad sobre
qué puede abrir esta llave?
Jefe,
¿Quién no lleva la llave de la casa?
¿Zhang Shui aún se atreve a volver a casa
zhang Shui se atreve a regresar a casa?
Ding Jie.
Para investigar el paradero de Jiang Shao,
empecemos con esta llave.
Ciruela roja.
Sí.
Informa a la Oficina Zhang conmigo.
Aunque Zhang Shui ha sido arrestado,
pero sucedió un error tan grande
sucedió un error tan grande.
No sólo Li Guangming fue herido de nuevo,
sino también dejar que el espía tome rehenes.
Sí.
Es mi problema.
En el futuro.
No, es mi culpa.
¿Debería...
Autocrítica?
¿Cuándo despertará Zhang Shui?
¿Qué dijo el Jefe Xia?
Dijo que...
Depende de que se recupere.
El tiroteo en la estación de tren.
La explosión en el auditorio y en la cantera
está relacionada con Zhang A Shui.
Y el lobo de la nieve,
es la clave.
Solo cuando pregunta,
para encontrar una pista.
Debes vigilarlo estrictamente.
Sí.
Lo que más me preocupa
sobre la filtración de información en Dongshan,
por la filtración en Dongshan.
Eso significa que
hay algo mal en la fábrica
es un riesgo oculto.
Investiga ahora.
Sí.
Cuando el submarino lanza sus torpedos,
debe mantener su propia estabilidad.
O se hundirá o perderá.
La información traída del extranjero ya llegó.
El submarino exterior
en compartimentos especiales.
Con sus rotaciones de alta velocidad,
para consolidar la estabilidad de la nave.
Este estabilizador es el problema.
Los datos que obtuvimos no están completos.
Pesa más de 60 toneladas.
Es pesado.
¿Cuántas toneladas son?
Así que tenemos que asegurarnos de que todo está bien.
De la factibilidad de este estabilizador.
Danyang. ¿Qué piensas?
¿Qué piensas?
No.
Estoy estudiando.
¿Estudiando
la discusión entre la Facultad de Derecho y Política y la Facultad de Derecho y Política fue un malentendido.
Tienes un problema con eso.
¿Por qué no dijiste nada?
Lo he comprobado dos veces.
Solo creo que
es posible que nuestro submarino no pueda sostener
60 toneladas.
Sin embargo, se controla el desplazamiento,
se agrega una gran cosa?
Eso es poco realista.
Pero la estabilidad del submarino también es importante.
Parece que en el próximo paso,
construir una gran piscina de modelos
y hacer pruebas de simulación.
Y obtener más datos.
Si quieres hacerte cargo de este proyecto,
yo...
He vuelto a buscar la casa de Shui y Ma.
Parece que la llave me sirve.
Qué raro.
¿Qué crees que es la clave?
Danyang.
Nuestra piscina de modelos.
Para convertirla en una piscina de simulación de clase mundial,
debemos tener en cuenta que
nuestro país no es rico.
Este es realmente...
Para mí es completamente nuevo.
Leí mucha información de Xi Wen.
Hay muchos tipos de asociaciones para los experimentos de simulación.
Considerando que es un proyecto submarino,
sugiero que solo las partes relacionadas con los submarinos.
Solo las partes relacionadas con los submarinos.
Experto en contabilidad.
Hola, Sr. Chu.
Estoy aquí para recibir tratamiento.
No voy a hacer tal especialización.
Es un viejo problema.
Solo falta un poco.
Solo dame algunas hierbas chinas.
No.
Es la tarea de tu líder tratarte.
No me lo pongas difícil, por favor.
Solo coopere.
Sí, Sr. Chu.
Por favor, no se ponga difícil a Bai Hui. Vamos.
Es una espía,
ahora está en una habitación individual.
La atención médica de 24 horas no importa.
¿Pero los guardias de 24 horas?
¿Por qué debería?
Oye,
qué pasa
hola.
Aún no despierta.